TERMO DE LICENÇA DE USO
-----------------------

IMPORTANTE - LEIA COM ATENÇÃO

Leia atentamente e entenda todos os direitos e restrições descritos neste
documento. Solicitamos que você verifique e aceite ou não os termos contidos
neste documento. O SOFTWARE, identificado acima, não deverá ser instalado em
seu computador até que você aceite os termos aqui estabelecidos.

LICENÇA DO SOFTWARE

Este SOFTWARE é protegido por leis de copyright e tratados internacionais
relativos a direitos autorais, bem como por outras legislações e tratados
sobre propriedade intelectual. O SOFTWARE é licenciado e não vendido.

1. CONCESSÃO DA LICENÇA

Este documento lhe concede os direitos a seguir:

-  Instalação e Uso. Você poderá instalar e utilizar um número ilimitado de
   cópias do SOFTWARE.
-  Reprodução e Distribuição. Você poderá reproduzir e distribuir um número
   ilimitado de cópias do SOFTWARE, desde que cada uma das cópias seja uma
   cópia fiel e completa, incluindo todos os avisos de direitos autorais e
   de marcas comerciais e esteja acompanhada de uma cópia deste documento.
   Cópias do SOFTWARE poderão ser distribuídas como produtos individuais ou
   incluídas no seu próprio produto.

2. OUTROS DIREITOS E LIMITAÇÕES

-  É vedada a engenharia reversa, descompilação ou desmontagem do SOFTWARE,
   exceto e somente mediante permissão expressa do autor.
-  Serviços de Suporte. A Fortes Informática não se obriga a prestar qualquer
   tipo de suporte.

3. DIREITOS AUTORAIS

Todos os títulos e direitos autorais relativos ao SOFTWARE, aos materiais
impressos que o acompanham e a quaisquer cópias do SOFTWARE são de propriedade
da Fortes Informática ou seus fornecedores. O SOFTWARE é protegido pelas leis
de direitos autorais e tratados internacionais. Assim, você deverá tratar o
SOFTWARE como qualquer outro material protegido pelo direito autoral.

GARANTIA LIMITADA

A Fortes Informática expressamente renuncia qualquer garantia relativa ao
SOFTWARE. O SOFTWARE e a documentação correlata são fornecidos no estado
em que se encontram, sem garantia de qualquer espécie, seja expressa ou
implícita, incluindo, sem limitação, garantias implícitas de comercialidade,
de adequação a uma finalidade específica ou de não-violação. Você assume
totalmente o risco decorrente da utilização ou desempenho do SOFTWARE.

RESPONSABILIDADE POR DANOS CAUSADOS

Em nenhuma circunstância, a Fortes Informática ou seus fornecedores serão
responsáveis por quaisquer danos (incluindo, sem limitação, lucros cessantes,
danos causados por interrupção de transações comerciais, perda de informações
comerciais ou qualquer outra perda financeira) decorrente do uso ou da
incapacidade de usar este produto, ainda que a Fortes Informática tenha sido
alertada quanto a possibilidade de ocorrência de tais danos. Tendo em vista
que alguns estados/jurisdições não permitem a exclusão ou limitação de
responsabilidade por danos conseqüentes ou indiretos, a limitação acima pode
não ser aplicável a você.


Fortes Informática Ltda
R. Antonio Fortes, 330  Água Fria
CEP 60813-630
Fortaleza - CE - Brasil
PABX: 55(85)4005-1111

Internet
http://www.fortesinformatica.com.br
fortesreport@fortesinformatica.com.br
